Algoritmo-7
Generar un algoritmo que permita calcular y mostrar el valor a cancelar de una planilla de luz. Se debe ingresar el valor de costo por kilovatio / hora y el número de kilovatios consumidos en el mes. Si el usuario tiene edad mayor a 65 años, se debe descontrar el 10%.

1.Inicio
2.Se pide ingresar el valor de costo por kilovatio/hora
3.Se pide ingresar el número de kilovatios consumidos en el mes
4.Se pide ingresar la edad del usuario
5.Se calcula el valor de la plantilla de luz multiplicando el valor de costo por kilovatio/hora por el número de kilovatios consumidos en el mes
6.Si el usuario es menor de los 65 años, entonces se muestra en la pantalla el valor a cancelar de la pantalla de luz.
7.Si el usuario es mayor a los 65 años, entonces se debe descontar el 10% de valor anterior de la plantilla de luz, y mostrar en pantalla el valor total de la plantilla de luz a pagar. 
8.Fin