Algoritmo-8
Se debe generar un algoritmo que permita calcular y mostrar el valor total a pagar mensual de servicios digitales de una persona. Los servicios digitales son: netflix, youtube premium, dropbox, spotify. Si la persona es menor a 30 años se descuenta el 20% del total mensual.

1.Inicio
2.Se pude ingresar la edad del usuario
3.Se pide ingresar el valor mensual a pagar de netflix
4.Se pide ingresar el valor mensual a pagar de youtube
5.Se pide ingresar el valor mensual a pagar de premium
6.Se pide ingresar el valor mensual a pagar de dropbox
7.Se pide ingresar el valor mensual a pagar de spotify
8.Se suman los valores mensuales a pagar de netflix, youtube premium, dropbox, spotify
9.Si el usario es mayor de 30 años, entonces se presenta en pantalla el valor total a pagar mensual de los servicios digitales.
10.Si el usuario es menor de 30 años, entonces se descuenta el 20% valor anterior de los servicios digitales, y se muestra en pantalla el valor total a pagar mensual de los servicios digitales,con el descuento respectivo.
11.Fin